ナゴヤギャラクシーウォー

開発：名古屋連合艦隊（足達洋介、赤坂正昇、稲垣達也、長澤佑紀、伊藤　和樹）

１．ゲームの概要
「ナゴヤギャラクシーウォー」では、プレイヤーは宇宙艦隊の提督となり各コマを宇宙船としておはじきのようにあやつり、相手の戦闘に勝利してより多くの資源を獲得するゲームです。
※このゲームはスマホアプリが必要です。事前に下記からインストールしてください。
http://
(QRマーク)

２．プレイ人数、プレイ時間
プレイ人数：２名
プレイ時間：５分～１０分

３．内容物
・バトルフィールド用紙　　　　１枚
・ARマーカーコマ　　　　　　　６個
　（赤枠コマ３個、青枠コマ３個）
・資源コマ　　　　　　　　　　６個

４．ゲームの準備
①スマホアプリをインストールします。
②バトルフィールド用紙を星が描いてある側をプレイヤーお互いの正面になるように配置します。
③バトルフィールド用紙の手前にARマーカーコマをお互いに同色枠３つ配ります。
④スマホアプリを起動します

５．ゲームの流れ
戦闘もしくはリタイヤを３回行うことで、ゲームは終了します。
ゲーム終了時に資源コマが多いほうが勝ちです。

１ラウンドの流れは以下となります。
①お互いの持っている資源１つをバトルフィールドの脇へ支払います。
　このコストが支払うことができないプレイヤーはゲームに敗北します。
②お互いバトルフィールドへ配置するコマ１つを選んで相手に分からないように隠し、プレイヤーは同時にバトルフィールドの初期配置位置へ置きます。
②配置されたコマの強さを比べて強いコマを置いたプレイヤーの手番となります。
　○コマの強さ
　赤＜青＜緑＜赤
③手番プレイヤーがバトルフィールド用紙上の自分のARマーカーコマを弾きます。
④ARマーカーコマがバトルフィールド用紙の外に出た場合、ラウンド終了となります。
　バトルフィールドに残ったプレイヤーは脇の資源を一つ獲得します。
　プレイヤーはコマを手元に戻して、手順①から次のラウンドを開始します。
⑤ARマーカーコマが２つバトルフィールド内に残っていた場合、以下の手順に従って戦闘結果を確認します。
　⑤ー①スマホアプリのJudge画面で、お互いの宇宙艦隊が認識されるようにカメラ位置を調整します。
　⑤ー②スマホアプリのJudge画面のボタンを押し、戦闘結果を表示します。
　　　　○戦闘判定について
　　　　　各宇宙船には攻撃範囲があります。攻撃範囲まで接近したコマはJudge画面にてコマの強さによって結果が表示されます。
　　　　　ただし、近づきすぎると強さの判定が反対になります。
　　　　　○コマの強さ（反対）
　　　　　赤＞青＞緑＞赤
　⑤ー③勝ったプレイヤーは脇にある資源を全て獲得し、ラウンド終了となります。
　　　　プレイヤーはコマを手元に戻して、手順①から次のラウンドを開始します。
⑥後攻プレイヤーが手番となり、手順③から行います。
３ラウンド終了時点で、ライフが多いプレイヤーが勝利です！

６．勝つためのコツ
先行プレイヤーは相手のコマに近づきす過ぎない位置へ弾くことで勝利することができます。狙っていきましょう！
後攻プレイヤーは運良く手番が回ってきたらためらいなく相手のコマへ最接近して勝利しましょう！
