ナゴヤギャラクシーウォー

開発：名古屋連合艦隊（足達洋介、赤坂正昇、稲垣達也、長澤佑紀、伊藤　和樹）

１．ゲームの概要
「ナゴヤギャラクシーウォー」は、各コマを宇宙戦艦としておはじきのようにあやつり、敵陣営を倒すゲームです。
プレイヤーは宇宙艦隊の提督となり、敵陣営を倒し、突如現れた資源豊富な星「ナゴヤ」を独占し、資源不足で滅びつつある自星を救うことができるでしょうか？
※このゲームはスマホアプリが必要です。事前に下記からインストールしてください。
http://
(QRマーク)

２．プレイ人数、プレイ時間
プレイ人数：２名
プレイ時間：５分～１０分

３．内容物
・ARマーカーコマ　　　　　　　６個
・バトルフィールド用紙　　　　１枚

４．ゲームの準備
①スマホアプリをインストールします。
②バトルフィールド用紙を星が描いてある側をプレイヤーお互いの正面になるように配置します。
③バトルフィールド用紙の手前にARマーカーコマをお互いに同色３つ配置します。
④お互いにARマーカーコマ１つをバトルフィールド用紙の指定箇所に配置します。
⑤スマホアプリを起動します

５．ゲームの流れ
①先行プレイヤーがバトルフィールド用紙上のARマーカーコマを弾きます。
②後攻プレイヤーがバトルフィールド用紙上のARマーカーコマを弾きます。
③ARマーカーコマが相手陣営の星の中で止まっていた場合、ライフを減らします。
④ARマーカーコマがバトルフィールド用紙の外に出た場合、コマを取り除き、このゲームで使用することはできなくなります。
⑤ARマーカーコマが２つバトルフィールド内に残っていた場合、以下の手順に従って戦闘結果を確認します。
　⑤ー①スマホアプリのJudge画面で、お互いの宇宙艦隊が認識されるようにカメラ位置を調整します。
　⑤ー②スマホアプリのJudge画面のボタンを押し、戦闘結果を表示します。
　⑤ー③負けたARマーカーコマは勝ったプレイヤーの手前に配置します。今後自分のコマとして使用できます。
⑥自分のARマーカーコマがバトルフィールド用紙に無いプレイヤーは手前に配置してあるARマーカーコマを指定箇所に配置します。
以上をARマーカーコマが無くなるか、ライフが無くなるまで繰り返します。
